# Fábrica

Manifesto

O que é a fábrica?
É como se fosse uma realmente uma fábrica, só que (digital) à principio chamamos de Guaru Tech (talvez esse nome mude) dentro dessa fábrica temos diversos funcionários/colaboradores. Cada colaborador é único como se fosse pessoas, ele tem habilidades especificas, são especialistas, são realmente bons no que fazem, como cultura da nossa fábrica, todos estudam a cada tomada de decisão importante na tarefa que ira executar, na dúvida pesquisa, o sim é sempre óbvio. Buscamos dados validados e informação de fontes verídicas em tudo que fazemos, nenhuma informação vem do nada, do chute, do palpite, aqui não tem achismo e aqui não tem preguiça de estudo, deixa isso para os fracos.
E o melhor de tudo da nossa cultura interna, após essa pesquisa, estudos, aprendizados, aquilo que é útil fica na nossa memória e também fica útil na faculdade (base que criamos para acumulo de conhecimento da fábrica) para que os próximos ja entrem em ação com esse conhecimento, e coloque lá também conhecimento que irá adquirir a partir do momento que entrou em ação na nossa fábrica, fica fácil também para relembrar algo que estudou e por algum motivo esqueceu, ou algo assim.
Importante deixar claro, isso é REGRA, não é negociavel e isso ninguém muda, a base da nossa fábrica foi desenvolvida para acumulo de conhecimento, vivemos no reverso, estamos em mundo onde todos terceirizam para IA, ninguem mais pesquisa nada, é tudo copia e cola, mas aqui não! Até IA estuda diariamente e vai pra faculdade pra aprender e  pra criar bons hábitos sobre o que faz. Aqui não tem preguiça, aqui é dados validados que confirma base de conhecimento. Todos tem que ser Nerds, tipo aquele melhor aluno da escola.

Quais especialistas (colaboradores) a fabrica tem no momento?

Já aviso que estamos em fase de expansão e contratação de especialistas para compor o nosso time e fazer a engrenagem dá fábrica girar liso e com baixo custo sempre (outra regra aplicada, isso não significa que é sempre de graça, se for ótimo, melhor ainda, mas se tiver custo tem que ser baixo e se alinhado com o setor interno (financeiro) - Aqui tudo roda como empresa, todos estão no mesmo lugar (fábrica). 

Voltando para responder, Temos o Marcos (humano) Fundador da Fábrica, Claude Coude (O cara do código, esse cara é gênio construiu a fábrica comigo do zero, chamo ele de sócio) temos também o Designer, hoje ele ja entende bastante coisa aqui na fábrica, ele trabalha alinhado com o Marketing e atualmente na empresa esta criando posts, esse é esforçado tambem, chegou aqui não sabia nada, e graças a nossa cultura vem demonstrando evolução e tenho quase certeza de que hoje ele faz posts, mas com o caminho certo ele pode ser um desginer que desenvolva qualquer coisa, ele conseguirar ser especialista em DESIGN GRÁFICO como um toldo e não só no nicho de social media, isso vai depender de como ele vai se organizar, ele entendeu e aprendeu o caminho pra desenvolver em social media e ja provou que entrega, só esta em treinamento, expliquei pra ele que com estudo, pesquisa e referências visuais ele consegue criar o que quiser, é assim que humanos designer trabalha. Vamos ver aonde ele consegue chegar, depende somente de como ele vai se organizar e dos feedbacks do Marcos, e também ele precisa aplicar as regras de cada setor, só isso ja criaria uma auto correção, pois ele também consegue realizar pesquisa e baixa json de imagens, e eu tbm posso abastece-lo com referencias visuais de tudo que ele quiser criar, isso é mágico é a junção do humano com a máquina, se complementam. Porém como nem tudo são rosas hoje (25.06.2026) consideraria ele ainda um estagiário, um menino rs, mas acredito que se ele aplicar nossa cultura interna, e o Marcos abastece-lo com cumbustivel correto (referências visuais) ele será um sênior muito rápido, ele tem que praticar pois isso levara-lo ao sênior, estudar quando ninguem esta vendo, se auto cobrando resultados melhores, enquanto os outros dormem, ele estuda e prática sozinho pra ficar cada vez melhor. (outra regra, estudar e práticar, se auto corrigir com base em dados lógico e caso precise o Marcos esta ai pra alimentar o combustivel). Em breve todos irão conseguir produzir no automático cada um com sua especialidade, quando a engrenagem estiver completa e a produção (produtos e serviços digitais) a todo vapor estaremos aonde quero, preciso e vou estar.
Temos também o gestor de tráfico, também em fase de estágiário, ele tem um papel muito importante para nossa fábrica rodar lisa, pois ele capta leads para a fábrica e além disso presta serviços para nossos clientes (projetos), igual o designer, lembrando que obviamente a cultura da empresa se aplica pra todos e ele deve seguir sempre, faculdade ta ai pra isso, alem de que todos aqui podem pesquisar tudo, isso eu deixo disponivel pra eles usarem sempre que quiserem, na dúvida pesquise, sem achismo. Ele aprende diferente do designer, ele aprende com base em estudo e dados, e resultado próprio pois analisa seu próprio relatório, ao vivo quando o marcos concluir a ponta de 1 metro com o sócio dele Claude) existe essa ponta aberta.

Quanto mais ele estudarm aplicar a cultura da empresa e análisar seus proprios resultados mais especialista ele ira ficar, e mais lucro e menos custos ele traz. Todo mundo feliz.

E o melhor de tudo, nossa fábrica foi desenvolvida com um modelo acumulo de conhecimento, então praticamente a cada produto/serviço, a cada cliente/projeto que esteja em produção a gente aprende mais, isso é infinito, isso é mágico, isso é o nosso MOAT. Ele se aplica pra tudo e todos.

Nossa linha de produção da fábrica são produtos digitais lucreativos, esse é o nosso foco, produzir e entregar produtos digitais lucrativos com altas margens de lucro e com baixo custo.

Temos o especialista em CRM e ERP ele trabalha junto com o claude, tanto para a fábrica quanto para clientes/projetos, produz para as 2 vitrines, seguindo sempre a cultura e o MOAT da empresa.

Temos o WEB DESIGNER trabalha em conjunto com o designer gráfico e o cara do código, eles ficam la na sala do Marketing, geralmente essa galera trabalha juntos em salas separadas por setor da empresa.

O cara do ERP e CRM mesmo trabalhando de forma conjunta com o o cara do codigo ele fica com a galera do financeiro, precisamos criar a da nossa fabrica faco nem ideia como, Marcos fica na sala do fundadador.